자 시간됬습니다..
오늘은 여기까지입니다..
선생 좀더..선생 다음에 수학좀 가르쳐주세요
바보네 선생이 그런게 할수 있을리가 없자나
에 그리고 오늘한부분은 테스트에 나오니까 잘 복습해두세요..
그럼 안녕..
모모 타카이 ~타카이선생의 파렴치한수업~ 유혹여교사 by 아키(DC DDR NOW)
미술교육
이번은 데상을 합니다..
선생 벗을거예요?
바보 니들의 누드..선생두 그릴테니까 여기서 알몸이 되주세요..
자 너두.. 너두.. 빨리 벗으라궁..
아 기대되..
니들 팬티를 벗지않으면 데상이 안되자나요..빨리 벗어..
멀 하는거야..선생이 할거니까..
음 어떤찐찐으루 할까나? 잠깐 정렬해봐..
자..어느쪽 찐찐이 데상하는데 좋을까나..
이 찐찐이 좀 재미있구낭.. 아 너찐찐은 서있는거같네..?
찐찐이라면 이정도의 각도 안될까나? 무리입니다..
에 그런 .힘좀 넣어봐.팍팍세워봐.. 아 이정도요..
괜찮아..선생이 도와주면 팍팍 서질테니까..
잠깐 뭔가가 뭇어있는데.. 빨아두 돼?
음.. 맛두 짜네..맛있어
찐찐이 커지면 좋은데상은 그릴수없으니까낭..
좀처럼 집중못하는 모양이네..
선생이 좀 벗어볼까나?
자신이 치면서 보라구..
단지 입만으로는 아직 부족한건가.. 이러면 어떨까나?
역시 찐찐 세워지는군..저기 가슴 부드럽징?
가슴에 찐찐 박아볼까나..?
이상태로는 좋은데상 못그리니까..
정액이 발사하는 순간에 그릴꺼야
선생은 일순간에 머리속에 정액이 발사되는 순간을 기억해서
그래서 선생이 데상을 그릴꺼니까
빨리 정액을 뺕어내요..
빨리 다 뺕아내요..
아 갑니다.. 가요..
아 봐라..많이 나왔네..
데상에 모아두지 않으면 안되겠네
정액이 무지 나왔네..
조금 쓰넹..
교무실
교장선생 왜그러세요?
전의 문제학생문제가 불거져서 우리애를 꼭 대학에 합격시켜달라구
부모에게 그렇게 들어서
그런일 본인문제인데..
어떤일이세요?피곤하신건가요?
괜찮을겁니다.. 그를 믿어봅시다..분명 합격할테니까
그런말해봐야 실제로 하는건 내가 아니지만 책임은 전부 내꺼자나요..
어떻게 하면 될까요?그건..
선생..타구있어요..
죄송해요..
진짜 기분이 좋아서..
교장선생 역시 사랑이예요..사랑
학생에게 애정으루 부딪친다면 분명 할마음이 생길꺼예요
학생에게 할맘이라니..이젠 지쳤어요
타카이선생 사랑을 주세요..타카이선생..사랑을 가르쳐주세요
알겠습니다..나의 사랑을 드리죵..
선생..이쪽에 앉아봐요
선생 오늘은 내가 많이 해드릴테니 내일부터 학생들지도 부탁드려요
알겠습니다.. 사랑을 많이 주세요..
선생 어떠기분이세요?
기분이 좋아지구 있어요
기분이 좋다는거만으루 알지못하자나요..좀더 구체적으루 말해보세요
유두를 빨거나 만지거나 하는게 좋아요..그렇습니까?
이렇게 유두를 만지는게 좋습니까?네.
서루 가슴을 만져두 될까요? 네 좋아요.
야해라..대단히 야해라 무지 좋네요..
타카이 선생 꼭지가 대단해용..
기분좋아요?기분좋아요..
가슴이 커져버리네요
교장선생은 가슴무지좋아하시는군요..무지 좋아요
이 가슴을 써서 찐찐을 기분좋게 해주셨으면 좋겠어요..
그래요? 직접적으루 해주셨으면 하네요
팬츠 벗어주세요..
찐찐에 키스해버리네용..
가슴사이에서 좀 움직여주시면 안되요?
이런느낌입니까? 선생 이대루 해주세요.. 이대로 좋습니까?
타카이선생 나..입에 해주셨으면 하는데요..
구슬두 이렇게 됬는데요..어때요? 기분좋아요
구슬을 빨리는 기분은 어떠세요? 행복해요..
선생 반대루 해주실래요? 이렇게요..
책상위루 올라가세요.. 부끄러워
교장선생 여기 빨아두 될까요?네.. 부탁드립니다
선생 팍팍서구 있네요..이렇게 항문 빨아주는거 처음입니까?네
두개같이 빨수는 없을까나? 이렇게 해두 좋습니까? 네..
아 대단해..
이쪽이 스타킹때매 잘 안보이는데요..벗겨두 좋지요? 네..
야해라..
빨아보구 싶어졌어요.. 빨아보구 싶어요? 네..
무지 야해.. 빨긴전에 보구싶네요..
아 부끄러워요..여기가 빨구싶네요..
그곳이 기분이 젤 좋은곳이라서.. 빨아서 기분좋게해주세요
아 맛있어.. 좀더 이쪽으루 .. 대단하네요
야한 혀군요..클리토리스 대단해져버렸네요..
안보이니까 이것두 벗어버리죠..
뒤에서부터요.. 좋습니까? 네..
무지 젖어있지않습니까..
넣어두 좋습니까?..네..
선생 이쪽으루 해주세요.. 네..
넣어버려두 좋지용? 네
아 괴로워..
무지 기분좋아요..
찐찐이 망꼬에 들어가서..
내가 맘대루 움직여두 좋습니까? 좋아요
선생 찐찐이 망꼬범하는거 잘 보입니까?
선생 기분좋습니까?
교장 저 갈꺼갔습니다..좋아요..좋습니까?
보내드릴께요..
이제 갈지두 모르겠어요..
저두 기분좋아서 갈꺼같아요
좋을대루 해주세요
가요..선생 갑니다..
교장선생의 정액으루 파이즈리해요..
이게 사랑이군요..사랑이군요..
타카이선생 역시나 교육은 사랑이네요..
에..그럼 학생의 일 잘 부탁드립니다..알겠습니다..
보건교육
정액은 정관을 이동시 전립선과 세모관을 통해..
성적으루 흥분했을때 혈액이 급속히 빨라져서 요도로부터 사정됩니다..
모두들 알겠나요?
잘 모르겠는데요?.. 모르겠나요? 좋아..
모두 이쪽으루 정열해줄래..
자..지금부터 신체검사를 합니다.. 바지를 벗어
지금부터 가르쳐줄테니까 잘 봐두라궁
빨리 바지를 벗으라구..
멀 감추는거야.. 보여주라구
어때..피곤한거야..? 기분좋습니다.. 기분좋아?
그것보다 이쪽이 기분좋을지두..? 기분좋습니다..
이쪽은 어때? 꽤 좋습니다..
잠깐 안을 봐두 돼? 머 보통일까나..
저쪽으루 가봐
머야 이거..전혀 반응이없자나..
좀더 커지라구.. 오라..좀 콘디션이 좋지않아?
위에서 만져두.. 먼가 안좋은거같네..잠시 니혼자서 해봐
자자 보여봐
혼자서 해봐..저쪽의 둘하구 같이..
먼가 대단해..좀 봐두 될까나?..자자 힘내봐
기합이 안들어가네..니가 해서 커지게 해봐
너..이쪽으루 와서 모두에게 사정하는거 보여줘..
팬티내릴까나..
아 머 찐찐 커져버렸네..
선생이 멀해줬으면 좋겠니? 부끄러워서 말못하겠네요..
부끄러서 말못해?그래두 머리속으루 상상이 되자나..
이런거 아냐? 입으루..
기분좋은걸 많이 해보자궁..
선생두..젊은애랑 하는거라서 기분좋아
선생의 가슴 어때? 무지 이뻐요.. 이뻐? 커?
선생의 가슴 G컵이니깐..G컵이라구요? 그랭..
가슴으루 해줬으면 좋겠어? 찐찐을 해주길바래?
가슴으루 하는거 알겠어?
끈적끈적해서 기분좋징?
모두 확실히 하구있어.. 네..
갈꺼갔습니다.. 갑니다.. 가..
하얀정액을 많이두 내놨네.. 아 아까워..
뭔가 대단해.. 좀 빨아볼까나?
자 모두 이걸루 사정하는법 알았어?네..
미술클럽
거기너..어때? 그렸어
에.. 아직이야?
이제곧 그려가자나..한번 볼까나?
너 이거.. 죄송해요.. 사과안해두 돼..
선생한테 보여줘.. 너 잘두 그렸네..
그래두 선생의 가슴 이런 형태가 아닌데..
좀더 잘보구 그리지 않으면..한번 선생의 가슴 직접볼래?
괜찮습니까? 자 솔직히 대답한다면 보여줄께..
멉니까?니가 선생의 알몸을 상상해서 자위한거야?했습니다..
몇번정도?3번입니다.. 정말루? 매..매일입니다..
솔직하네..미술은 솔직함이 중요하지..자 선생의 알몸보여주지..
정말입니까? 자 잘보라구..
선생 좋은 몸 가지구 있지?
잘 봐..선생 섹시한 속옷 하구있지?
자 선생의 가슴이라구.. 어때?
자.. 어때? 자.. 가슴에 묻혀서 기분좋지..
가슴뿐만 아니라 이쪽두 잘 보구싶지?네..
잘 봐봐..이쪽두 봐두라구.. 밑에서부터..
좀 가까이서 보라구.. 어때?
네..어떤 냄새나는거야?
지금까지 그려보지못한..
자 뒤에서두 망꼬를 봐봐..자 어때?
좀 가까이서 봐봐..
잘 보이징..이렇게 벌리면 망꼬가 보이지.. 잘 보이구있지?
선생에게두 너의 커진 찐찐 보여줄래? 보여줘..
저기 이쪽으루 와봐
선생의 몸두 기분좋아 지구있어요..
기분좋지?
이거 선생이 보구싶어라.. 부끄러워?
아 대단해..귀엽네
어때 빨아주면..
이렇게 기분좋았던적 있어?
찐찐뿐만 아니라..구슬두 귀여운소리 나네..
이 귀여운거 좀더 들을래.. 좀더좀더 기분좋은 소리 내봐..
이거 어때? 기분좋아?
어때? 이렇게 하면 좋아..
괜찮으면 말해두 좋아..
그건 기분좋아 그건 기분좋지않아 그건 아파라구 확실히 말해..
기분좋구나..
저기 선생의 망꼬 다시한번 천천히 볼래?보구싶지?
자 잘 보이지? 가까이서 잘 봐..
선생두 기분좋아 지구싶어..
선생두 기분좋아..
아..야한 얼굴하구있네..
방금전 선생이 기분좋은일을 가르쳐줘서
아 기분좋아.. 클리토리스기분좋아..
클리토리스 핡는것뿐만 아니라 빨아주면 더 기분이 좋아..
저기 찐찐 망꼬에 넣구싶지..?
자 잘봐봐.. 어떤 느낌이야? 좀 따뜻해?
조금 들어갔는데두 이렇게 기분좋은데 전부 들어가면 어떨까나?
전부 들어와버렸다..
이렇게 강하게 피스톤운동해서 어때?
선생의 망꼬가 찐찐 삼켜버려요..
어떤 형태루 하구싶어?
개같이 뒤에서 하는? 뒤에서 하구싶어?
넣어두 좋아요..
좋을대루 하는거야..
잘 보입니다..
선생의 가슴 무지 흔들리구있어..어쩌는 거야 나?
가슴을 써줘..그래그래..
선생 갈꺼같아요.. 갈꺼같아.? 어디에 가구싶어?
안경? 선생의 안경에 가구싶어?
선생의 안경에 많이 싸줘.. 안경에 정액 갈겨줘..
안경에 정액이 다 묻어서 안경이 완전 햐애졌다..
깜짝테스트
모두들 슬슬 수험이네요..
모 전부 열심히 공부했으니까 괜찮겠지만..
본시험으로 실력을 확인하지 않으면 의미가 없지용
그래서 오늘은 깜짝테스트 하겠습니다..
에..듣지못했어요.. 듣지못했으니까 깜짝테스트라구..
자 넘겨..넘겨 빨리빨리 넘겨 시험에는..
됬지 자 시작..자 모두 시험중에 무슨일이 있어두 집중하지 않으면 안되요
멉니까? 조금 앉아두 될까나?머하는거예요? 부드러워?
안되요.. 선생 그만해주세요..그래 집중해..
벗어버리자.. 더워..이런일이 있어두 집중해..문제를 풀어
뭔가 모두 힐끔힐끔 보고있어두 확실히 하지않으면 안되요..
교단위에서는 모두의 힘내는 모습이 잘 보여요
지금 이쪽 봤지? 집중해서 문제를 풀어..
모두 테스트하는 동안.. 선생 조금 집중해서 기분좋아질까나?
왜그래? 이상한 것땜에 이쪽에 신경쓰여?그래두 테스트에 집중해..
망꼬에 손가락이 들어가버렸다..대단해..
안되.. 갈꺼같아..
망꼬의 안이 흥분해버려..가버릴꺼 같아..
대단해..어떤일이 있어두 테스트에 집중하지않으면 안되요
봐버릴까나?
전혀 테스트를 못하네.. 이대로면 대학에 못가요..
손을 놓지마.. 네..
문제를 풀라구.. 네.. 그래그래
야한 목소리를.. 선생 흥분해버려..
선생..응? ..저 참을수 없어요..견딜수가 없어요
아 잠깐.. 시험은? 시험은?
참을수가 없어요.. 좋자나요 선생..
가슴..선생 기분좋죠? 아 망꼬
선생 참을수가 없어요..
선생의 망꼬에 맛보구싶어요.. 맛보구싶어?
더블 페라하구 있어.. 아 대단해
아 선생 가요.. 가는거야? 가..대단해..
많이두 나오네.. 이쪽의 찐찐두 묻어버리네..
아 갈꺼같아.. 아 가..
선생두 갈꺼같아.. 아 무지 기분좋아..
안되안되.. 가버려.. 가버려
시험중에 이런집중력으론 모두 시험 잘못볼거야?
졸업
교장선생 곤란했다구..너의 부모님에게 말들어서.. 죄송해요
1학년때는 성적두 좋았는데.. 왜그런거야?
너는 하면 되는애니까 조금만 하면 전혀 문제두 아니자나
무슨일이야? 무슨걱정이라두 있는거야?
머야.. 머라두 말해봐..
제가.. 제가 공부에 집중못하는건 선생때문이에요..
그래..에.. 원인은 나?
선생이 너무나 매력적이라서요..
그렇게 비행기 태우지말라구..그거야 나는 조금 그렇지만..
귀엽구 가슴크구..성격이 좀..
왜 그런 심각한 얼굴을 하구..
선생 저 동정이예요.. 동정이니까..
알았어.. 알았으니까 진정해..
즉.. 내가 상대가 되서 너를 남자루 만들어주면 공부에 집중한다는거지?
그렇군 음 교사는 사랑이지..
자 결정했으면 빨리 해버리장..
자.. 셔츠 벗어요..
선생 그러면 저의 첫상대가 돼 주시는거죠.. 그러네 그렇게 되는거네
그리구 너는 나의 기념비적인 100명째의 동정남..에..
기분좋아? 찐찐 나와두 좋아? 부끄러워요
동정주제에 확실한 찐찐 가지구 있자나..아 선생 그렇게..
팍팍되구 있자나..이 찐찐으루 매일밤 자위한거야?
그럴때의 상대는 혹시나 선생이었어?
어때?빨아주는것두 처음? 갑자기 해서 놀라버렸어? 대단해..
이렇게 괴롭히는걸 좋아한다구.. 그렇게 괴롭히지 마세요..
기분좋지? 이런식으루 돌리는거 안되? 안되요..
처음이라서.. 저기 선생의 가슴보구싶어? 네 보구싶어요
그래..자 여기서 벗어야지..
어때? 선생의 가슴 크징? 만지구 싶어? 만지구싶어요..
자 만져보세요..
네 브라푸는법 알아? 별루 잘 모르는데요.. 그래 자 풀어봐..
그래그래.. 잘하네..안에 넣어서 만져두 좋아요..
꼭지두 부드럽게 만져줘.. 선생의 것 딱딱해졌다..
부드럽게 부드럽게.. 그 기분으루..
이런식으루 몸을 만지는건 처음이니까 잘 만지면서 공부해봐
가슴으루 얼굴 묻어본적 있어? 그런적없어요
그럼 가슴으루 하는것두 이쪽.. 이쪽이 좀더 기분이 좋아요..
어때? 기분좋아.. 먼가 따뜻하지? 유두가 막 눌려져서 기분이 좋아..
머야 이거.. 여기서 머가 나온다구? 오줌입니다..
오줌뿐이 아니자나.. 자 그럼 이빛나는건 오줌? 이건 멀까나?
알구 있으면서.. 그건 정액자나.. 조금 빨아두 돼?네..
찐따(구슬)가 기분좋아.. 빨면 어떨까나?
이렇게 하니까 찐찐이 팍팍스는구낭?
잠깐만요.. 저 위험해요..
선생의 가슴이 무지 좋아요.. 선생두 기분좋아지구 싶어..
선생의 망꼬 만지구싶어? 만지구싶어요
내가 찐찐 만졌더니 선생 흥분해버려서 망꼬부터 액이 나와버린거 같아
자 손가락 넣어서 확인해봐..
선생 흥분하는구나? 너의 찐찐땜에 흥분해버렸어..
선생의 망꼬 만지구 싶어.. 만져두 좋아요? 좋아요
자.. 액이 다 흘러버렸어.. 자 어때?
대단해.. 안이 핑크색이네 망꼬.. 아 야한소리가 나네
이거 먼지 알아?..멉니까?.. 클리토리스라는거야..
클리토리스만이 아니구 망꼬안에 손가락 넣어볼래?넣구싶어요
그래 부드럽게 천천히 넣어봐..들어가는 장소..그래 거기
아 간단히 들어가버렸다.. 안은 어때? 온도는? 뜨거워요..
아 하얀액이다.. 아 기분좋아.. 선생의 기분좋은곳이야..
동정군의 찐찐 원하구있어..찐찐을 망꼬에 넣어으면..
이게 들어가면 동정과는 안녕이야..넣어주세요.. 들어가는거야?
빨리 넣어주세요..망꼬에 넣구싶어? 자 동정졸업이네..
찐찐 괴롭지않아.. 괴로워?망꼬안이 어때? 따뜻해?
기분좋다구 금방 가면 안되요..참아용..이게 망꼬 무지 좋아요
좀더 힘내라구.. 계속 참구있어요..좀더 참아.. 조금씩 어려워요
기분좋지만 아직 가면 안되니까..
정신차려..아직 이자세만 있는게 아니니까..
다른 자세두 있으니까.. 여러가지 해보자궁..
이대론 공부가 안되자나..이번엔 위에서 해봐
얼굴보면서 하는거 기분좋네..
가버려.. 가버려..
저 쌀꺼같아요..
좋아요 그래두 밖에다 싸야되.. 안에 싸면 안되요..
임신할지두 모르니까.. 타이밍이 어려우니까..
안에 싸면 안되는군요..그래요 조금이라두 싸면 임신할지두 모르니까요
대단해 아직두 나와..
찐찐에 남은걸 빨아서 깨끗하게 해줄테니까
이걸루 이제 확실한 남자가 됬으니까 수험공부 힘내는거야.. 네..
이렇게 하니까 좋구나.. 교장선생 전의 문제학생 수험어떻게 됬나요?
응 떨어졌다..게..
저의 2번째 작품입니다..by 청정하늘(아프리카방송국)